Let's call it a day!
Mari kita pulang!
This case was closed faster than expected, wasn't it?
Kes itu diselesaikan dengan cepat, bukan?
Yeah, thanks to Officer Takagi staking out stubbornly, I guess.
Ya, ini semua kerana usaha Pegawai Takagi yang degil ketika menyiasat.
I would prefer you using the adjective persistent.
Saya lebih suka kalau kamu kata saya gigih.
-Here. -Hot!
-Nah. -Panas!
-Reward! -Thanks.
-Ganjaran! -Terima kasih.
Here.
Nah.
Officer Shiratori, good work, too.
Pegawai Shiratori, syabas.
Huh? You don't like canned coffee?
Apa? Kamu tidak suka kopi dalam tin?
It's not that.
Bukan.
-Here you go. -Thank you.
-Nah.-Terima kasih.
Okay, then the three of us we go out to dinner?
Okey, jadi kita bertiga akan keluar makan?
Sounds great!
Itu idea yang bagus.
I'm sorry,
Maaf,
but count me out.
tetapi saya tidak akan menyertai.
Why?
Kenapa?
It's my day off tomorrow,
Esok saya cuti,
so I've got a lot of things to do.
jadi ada banyak perkara yang saya perlu lakukan.
I see.
Begitu rupanya.
Come to think of it,
Bila difikirkan semula,
I found a delicious noodle shop!
saya sudah jumpa sebuah kedai mi yang sedap!
Great work, police sergeant!
Syabas, sarjan!
The pan fried minced pork and vegetable dumpling is really delicious!
Daging cincang goreng dan ladu sayur di sana sangat sedap!
I look forward to it.
Saya tidak sabar mahu makan.
Flowers dance to the rhythm of the piano.
Bunga-bunga menari mengikut irama piano.
The two who confront each other is a mystery.
Mereka yang saling bersemuka penuh misteri.
What is Inspector Shiratori's memory of first love
Apa memori cinta pertama Inspektor Shiratori
that involves Cherry Blossoms?
yang melibatkan bunga sakura?
He sees through the one and only truth.
Hanya dia yang mampu melihat kebenarannya.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Penampilan seperti kanak-kanak dengan kepintaran lelaki dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tiada kes yang tak dapat diselesaikan oleh Detektif Conan.
"Inspector Shiratori's Cherry Blossom Memory (Part 1)".
"Memori Bunga Sakura Inspektor Shiratori (Bahagian 1)"
"White Cliff."
"Cenuram Putih"
Well, all I was planning to do was
Sebenarnya, apa yang saya mahu lakukan
to go watch a movie alone, though.
ialah menonton wayang seorang diri.
Inspector Shiratori?
Inspektor Shiratori?
What a coincidence to run into you here!
Kebetulan pula berjumpa kamu di sini!
But, how unexpected.
Tetapi saya memang tidak sangka.
You like this too, don't you, Inspector Shiratori?
Kamu pun menyukainya, Inspektor Shiratori?
Huh? Like, what?
Apa? Apa?
What else, but Gomera!
Apa lagi kalau bukan "Gomera"!
Gomera?
"Gomera"?
No, I'm watching "White Cliff"...
Tidak, saya mahu menonton "Cenuram Putih"...
But, the ticket that came out is...
Tetapi tiket yang keluar ialah...
Huh?
Apa?
"Great Monster Battle."
"Pertempuran Hebat Raksasa"
I guess I chose the category in the wrong row
Nampaknya saya tersalah pilih kategori
when I reserved it on the Internet.
semasa saya memesannya di dalam talian.
Let's go get something at the stand
Mari kita beli makanan
before going to our seats!
sebelum ke tempat duduk kita!
-Yeah! -Let's go!
-Ya! -Mari kita pergi!
Well, it's my day off that I don't get that often.
Ini hari cuti yang saya tidak selalu dapat.
I guess it's not that bad going back to feeling like a child, is it?
Mungkin tiada salahnya kembali menjadi seorang kanak-kanak, bukan?
-His face seems to be saying that. -Huh?
-Itu yang saya nampak pada riak wajahnya. -Apa?
I'll bet it's just something shocking
Mungkin ia sesuatu yang mengejutkan
that involves Officer Sato again, but...
yang melibatkan Pegawai Sato lagi, tetapi...
I think it's best to forget about it, no?
Saya rasa lebih baik lupakan sahaja, bukan?
Because after all, Officer Sato and Officer Takagi were sort of...
Kerana sebenarnya, Pegawai Sato dan Pegawai Takagi...
You know, what in the hospital room...
Kamu tahu, apa yang terjadi di bilik hospital itu...
I won't give up that easily.
Saya tidak akan mengalah dengan mudah.
After all, she's the person who changed my life, my destiny.
Dialah yang mengubah hidup dan takdir saya.
Your destiny?
Takdir kamu?
Right.
Benar.
It was back when I was in elementary school
Semasa saya belajar di sekolah rendah dahulu,
when I was choosing a reference book at a book store.
semasa saya sedang memilih buku rujukan di kedai buku.
Hold it!
Tunggu!
I saw you do it!
Saya nampak apa yang kamu lakukan tadi!
I saw you put the comics under your clothes!
Saya nampak kamu letak buku komik dalam baju kamu!
-You brat... -Hey.
-Budak tidak guna... -Hei.
Let her be. Let's go.
Biarkan dia. Mari kita pergi.
I guess so.
Baiklah.
Hold it!
Tunggu dulu!
Thief!
Pencuri!
Shut up!
Diam!
You darn brat!
Kamu memang budak tidak guna!
I saw what you did too.
Saya juga nampak apa yang kamu lakukan.
I saw you both stealing.
Saya nampak kamu berdua mencuri.
What're you talking about?
Apa yang kamu cakap ini?
Code of law 235.
Akta 235.
Those who take the property of others
Sesiapa yang mengambil barang orang lain
shall be accused of stealing
akan dituduh mencuri
and be sentenced to less than 10 years in prison.
dan akan dikenakan hukuman penjara tidak kurang dari 10 tahun.
Sentenced?
Dikenakan hukuman?
Hey.
Hei.
Excuse me. Is anything the matter?
Maaf. Ada apa-apa masalah?
No.
Tidak.
We were just having a brawl over a book with that brat.
Kami hanya merebut sebuah buku dengan budak itu.
Because this comic is pretty popular.
Kerana buku komik ini sangat popular.
Sir.
Tuan.
Is anything wrong?
Ada apa-apa masalah?
Not really.
Tidak.
It's nothing.
Tiada apa-apa.
Are you looking for someone?
Kamu sedang cari seseorang?
No.
Tidak.
If you wanted a reference book,
Jika kamu mahu buku rujukan,
you should've told me
kamu sepatutnya memberitahu saya
so that I could've bought it for you.
supaya saya boleh membelinya untuk kamu.
No. I need to see it for myself
Tidak. Saya perlu mencarinya sendiri
and train myself to choose the best book I can find on my own
dan melatih diri saya untuk memilih buku yang terbaik
in order to become an efficient lawyer.
untuk menjadi peguam yang bagus.
Absolutely.
Sudah tentu.
Here, this is for you for helping me out.
Nah, ini untuk bantuan kamu tadi.
I bought coke at that fast food shop over there
Saya beli air soda di kedai makanan segera di sana
and made it using the wrapper of the straw as fast as I could,
dan membuatnya dengan pembalut straw secepat mungkin,
so it's not all that nice, but...
jadi ia tidak kelihatan cantik, tetapi...
Cherry blossoms.
Bunga sakura.
Yep, that's right.
Ya, betul.
It's a symbol of courage!
Ini lambang keberanian!
I don't think that's what Cherry blossoms stood for.
Saya tidak rasa itu maksud lambang bunga sakura.
But the cherry blossom mark
Tetapi lambang bunga sakura
is what all police officers have on them!
dipakai oleh semua anggota polis.
It's a symbol of strength, kindness, coolness,
Ia lambang kekuatan, kebaikan, ketenangan,
a flower of justice!
ia bunga yang melambangkan keadilan!
I see.
Begitu rupanya.
That's why you became a police officer.
Sebab itulah kamu jadi seorang anggota polis.
Yeah.
Ya.
That's why when I saw her again at the First Investigation Division,
Sebab itulah semasa saya nampak dia di Bahagian Siasatan Pertama,
I was convinced that I was destined to marry her.
saya yakin saya telah ditakdirkan untuk berkahwin dengannya.
That is, until Officer Takagi appeared.
Tetapi itu sebelum Pegawai Takagi muncul.
But, was that girl really Officer Sato?
Tetapi adakah gadis itu Pegawai Sato?
Yeah, her facial features are unmistakably.
Ya, raut wajahnya sama.
But, I wonder if that tomboy Officer Sato
Tetapi saya tertanya-tanya jika Pegawai Sato yang ala lelaki itu
would do something like that.
akan buat perkara sebegitu.
That's the only thing that's bothering me.
Itulah yang mengganggu fikiran saya.
Hey!
Hei!
It's almost time, so let's go inside!
Masanya sudah hampir tiba, jadi mari masuk!
Conan and Ai, if you're going to buy drinks, please hurry!
Conan dan Ai, jika kalian mahu beli minuman, lakukan dengan segera!
I bought popcorn for all of us already!
Saya sudah beli bertih jagung untuk kita semua!
Thank you for waiting.
Terima kasih kerana menunggu.
-Here you go. -Thanks.
-Ini untuk kamu. -Terima kasih.
Well, you should go confirm it with Officer Sato.
Kamu harus mengesahkannya dengan Pegawai Sato.
You could be super surprised at how wrong you may be.
Mungkin kamu akan terkejut kerana selama ini kamu salah.
Next person, please.
Pelanggan seterusnya.
What would you like to order?
Apa yang encik mahu beli?
Well...
Sebenarnya...
I guess...
Saya rasa...
I'll have a coke.
Saya mahu air soda.
Thank you for waiting.
Terima kasih kerana menunggu.
How wrong I may be?
Selama ini saya salah?
Hey, will you give me the wrapper of your straw?
Hei, boleh beri saya pembalut straw kamu?
Okay.
Okey.
What're you going to do?
Apa yang kamu akan lakukan?
It's a secret.
Rahsia.
Here! These are our seats!
Sini! Ini tempat duduk kita!
Wow! It's right in front of the screen!
Wah! Betul-betul di hadapan skrin!
We've need to be grateful to Doc
Kita perlu berterima kasih kepada doktor
who got us the tickets through the internet.
kerana membeli tiket ini di dalam talian.
It was forecast that this movie would be crowded.
Sudah dijangka yang ramai orang akan menonton filem ini.
It would've been nice if Doc could've come too.
Alangkah bagusnya jika doktor boleh menonton bersama.
It can't be helped because he had urgent business to attend to.
Tetapi itu mustahil kerana dia ada hal mustahak.
Over here.
Sini.
My seat is right in front of the children's seats.
Tempat duduk saya di hadapan tempat duduk budak-budak itu.
I... I'm sorry!
Maaf... Maafkan saya.
I was looking for my seat, so I...
Saya sedang mencari tempat duduk saya, jadi...
-Was it coke? -Yes.
-Itu air soda? -Ya.
I'll go get you a new drink right away!
Saya akan beli yang baru dengan segera!
So much for good memories, I guess.
Memori indah, konon.
I'm sorry about it.
Maafkan saya.
Here you go!
Ini untuk kamu.
Flowers...
Bunga...
"Nami Kasakura (27)" -It's just a habit of mine since I was a child.
"Nami Kasakura (27)" -Ini tabiat saya sejak kecil.
I just can't help making it when I get hold of straw wrappers.
Saya harus melakukannya jika ada pembalut straw.
It's just a token of my apology,
Ini tanda minta maaf saya,
but if you don't like it, please take it off.
tetapi jika kamu tidak suka, tanggalkan saja.
No.
Tidak.
It's the lady we saw a while ago!
Itu wanita yang kita nampak tadi!
We're over here!
Kami di sini!
Those children let me know
Budak-budak itu yang beritahu saya
that I had forgotten my wallet
yang saya tertinggal dompet saya
on the ticket vending machine a while ago.
di mesin tiket layan diri tadi.
I see.
Begitu rupanya.
But, I didn't think that I would be sitting next to you.
Tetapi saya tidak sangka akan duduk di sebelah kamu.
Yeah.
Ya.
I feel that it is some work of fate, don't you?
Saya rasa semua ini sudah ditakdirkan, bukan?
Fate?
Takdir?
I guess I exaggerated a bit here.
Mungkin saya melebih-lebih tadi.
No. I was a bit surprised, though.
Tidak. Saya cuma terkejut.
Huh? Those two...
Apa? Mereka berdua...
They look good together.
Mereka nampak secocok.
This popcorn is good too!
Bertih jagung ini sedap!
A new love.
Cinta baru.
Right?
Ya, bukan?
"Gomera."
"Gomera"
"Great Monster Battle."
"Pertempuran Hebat Raksasa"
Gomera. Gomera.
Gomera. Gomera.
Please, Gomera.
Tolong, Gomera.
Please let out all the power you have left in you for us.
Tolong beri semua kuasa kamu kepada kami.
This movie really keeps going at it despite saying this is the last series.
Filem ini terus dikeluarkan walaupun mereka kata ini yang terakhir.
Yeah, the one previous to this was "Farewell Gomera"
Ya, filem sebelum ini bertajuk "Selamat Tinggal Gomera"
and the one before that was "Gomera Forever".
dan sebelum itu, "Gomera Selamanya".
Well, if the children all like it,
Jika budak-budak itu menyukainya,
that's all that counts, right?
itulah yang paling penting, bukan?
Cell phone?
Telefon bimbit?
Oh, no.
Oh, tidak!
Gomera's internal organs...
Organ dalaman Gomera...
This CG is pretty good, really.
Grafiknya sangat bagus.
Hey, Ai. That's CG...
Hei, Ai. Itu cuma grafik...
Gomera final really was something, wasn't it?
Filem terakhir Gomera sangat bagus, bukan?
Yes. I was really touched!
Ya. Saya sangat terharu.
Are you all right?
Kamu tidak apa-apa?
Yes. I just lack a little sleep.
Ya. Saya cuma kurang tidur.
It can't be helped!
Itu memang kebiasaannya.
Because police officers usually don't get to sleep much
Kerana anggota polis selalu tidak cukup tidur
when they're working.
semasa mereka bertugas.
Are you an officer?
Kamu anggota polis?
Yes, although today is my day off.
Ya, tetapi hari ini hari cuti saya.
Is anything wrong?
Ada apa-apa yang tidak kena?
Well, I was planning to go talk to the police about something.
Sebenarnya, saya bercadang mahu ke balai polis untuk melaporkan sesuatu.
Will you hear me out?
Boleh kamu dengar masalah saya?
So, it's about a stalker?
Jadi, ini masalah pengintai?
Yes, I happen to sense something like that since the other day.
Ya, saya dapat rasakan sesuatu seperti itu tempoh hari.
Didn't you tell your friends or acquaintances about this?
Kamu ada beritahu kawan atau kenalan tentang hal ini?
I did tell my boyfriend about it.
Saya sudah beritahu teman lelaki saya tentang hal ini.
And he's staying in my room at my condo right now.
Dan dia tinggal di bilik saya sekarang.
Your boyfriend, you say?
Teman lelaki kamu?
Too bad.
Malangnya.
Hey, can you scoot over that side a bit there?
Hei, boleh kamu ke sana sedikit?
Can't do.
Tidak boleh.
Genta, you're taking up too much space.
Genta, kamu ambil terlalu banyak ruang.
This car's too small.
Kereta ini kecil.
You guys.
Kalian.
If you don't quiet down a bit, I'm going to let you down.
Jika kalian tidak diam, saya akan turunkan kalian di sini.
I see.
Begitu rupanya.
Someone is following you,
Ada orang ikut
or rummaging through your trash
atau menyelongkar sampah
or crank calling you.
atau buat panggilan palsu?
Well, it could all just be my imagination too.
Sebenarnya, mungkin saya yang membayangkannya sahaja.
I'm back.
Saya sudah kembali.
I met this police officer today and I...
Saya jumpa seorang pegawai polis dan saya...
At the movie theater...
Di panggung wayang...
Then, Inspector Shiratori,
Jadi, Inspektor Shiratori,
you're saying that you coincidentally happened to
maksud kamu, secara kebetulan kamu
sit next to Ms. Sasakura in the theater.
duduk di sebelah Cik Sasakura di panggung wayang.
Yes.
Ya.
When she found out that I was from the police,
Apabila dia dapat tahu saya seorang anggota polis,
she told me that she was being troubled by a stalker.
dia beritahu saya dia diganggu pengintai.
So, I came to her room in this condo
Jadi saya datang ke biliknya di kondominium ini
and found the body of this man that had been murdered.
dan terjumpa mayat lelaki yang telah dibunuh.
The name of the victim is Mr. Yoshiro Kamei, age 30.
Nama mangsa ini ialah Encik Yoshiro Kamei, umur 30.
He works for a stock exchange company nearby.
Dia bekerja di sebuah syarikat bursa saham berdekatan.
And, he's the man you've been going with, is that right?
Dan kamu ada hubungan dengan lelaki ini, bukan?
Yes.
Ya.
I also told him that I was being troubled by a stalker,
Saya juga beritahu dia saya diganggu pengintai,
and had him come here from about two or three days ago.
dan suruh dia datang ke sini dua atau tiga hari yang lalu.
According to the coroner's report,
Menurut laporan koroner,
the estimated time of death is around 14:00 today.
waktu kematiannya ialah lebih kurang pada pukul 2 hari ini.
He was beaten to death.
Dia telah dipukul sehingga mati.
He seems to have been struck with a hard rod like object.
Nampaknya dia dipukul dengan objek keras.
Was the door locked when you came back?
Pintu itu dikunci semasa kamu pulang?
It was opened,
Pintu itu telah dibuka,
but the spare key that he usual has attached to his hips is gone,
tetapi kunci pendua yang ada padanya telah hilang,
so maybe...
jadi mungkin...
It could be that the culprit made away
Mungkin pelaku itu melarikan diri
after locking the door with the spare key then.
selepas mengunci pintu dengan kunci pendua.
In order to delay the discovery of the victim as much as possible.
Supaya mayat itu dijumpai lambat.
If that stalker had abnormal feelings of love for you,
Jika pengintai itu menaruh perasaan terhadap kamu,
it's no wonder if he had bitter feelings against your boyfriend
tidak mustahil dia berdendam dengan teman lelaki kamu
who was sleeping over at your place.
yang tinggal di bilik kamu.
No... no way.
Tidak... Tidak mungkin.
Or...
Atau...
you made it look that way after you killed him.
kamu buat ia kelihatan begitu selepas membunuhnya.
Please wait a minute, Inspector Megure.
Tunggu dulu, Inspektor Megure.
If it was about 14:00, she was at the theatre
Jika pada pukul 2 petang, dia masih ada di panggung wayang,
sitting next to me and watching the movie.
duduk di sebelah saya dan menonton filem itu.
She couldn't have done it.
Tidak mungkin dia yang melakukannya.
But, it only takes about five minutes from here to the theater.
Tetapi jarak dari sini ke panggung wayang itu hanya mengambil lima minit.
She could've slipped out of the theater
Mungkin dia keluar dari panggung wayang itu
saying she was going to the restroom,
untuk ke tandas,
take the cab, commit the murder then come back with the cab again.
ambil teksi, bunuh dan kembali ke sini dengan teksi.
Well, if you can testify that she was beside you all the while,
Jika kamu boleh jadi saksi yang dia berada di sebelah kamu sepanjang masa,
then there would be no problem.
tiada masalah.
No, I can't because I dozed off part way.
Tidak, saya tidak boleh kerana saya tertidur.
Inspector Megure.
Inspektor Megure.
It seems that the victim did make a call to someone at around 14:00,
Nampaknya mangsa telah menghubungi seseorang pada pukul 2 petang,
the time the murder was committed.
sewaktu pembunuhan itu dilakukan.
What?
Apa?
That could be me.
Mungkin itu saya.
I got a call while I was watching the movie,
Saya dapat panggilan semasa menonton wayang,
so I rushed to hang up.
jadi saya putuskan talian dengan segera.
I forgot to turn off my cell phone before the movie started, you see.
Saya terlupa mematikan telefon bimbit semasa saya menonton wayang.
Do you remember this?
Kamu masih ingat semua ini?
No. I seem to have been sleeping just then.
Tidak. Pada waktu itu saya tertidur.
I saw!
Saya nampak!
Just what do you mean?
Apa maksud kamu?
While I was watching the movie, light suddenly flashed.
Semasa saya menonton filem, saya nampak lampu.
I saw the hat of that lady!
Saya nampak topi wanita itu!
I think that the light leaked
Saya rasa lampu itu terpancar
when I opened the cell phone to switch it off.
semasa dia mematikan telefon bimbit.
If that call was from her boyfriend who was killed,
Jika itu panggilan telefon teman lelakinya yang dibunuh,
it would serve as a perfect alibi, wouldn't it?
ini alibi yang sempurna, bukan?
That... that's true, but...
Itu... Memang benar, tetapi...
How come you're all here?
Kenapa kalian ada di sini?
Because that lady said that she'd treat us to something to eat.
Kerana wanita itu kata dia akan belanja kami makan.
Something to eat?
Belanja makan?
Yes, as a reward for us telling her
Ya, sebagai ganjaran kerana beritahu dia
that she had forgotten her wallet
yang dia tertinggal dompetnya
on the ticket vending machine.
di mesin tiket layan diri tadi.
But, we were even more surprised
Tetapi kami lebih terkejut
after her cell phone flashed light, right?
selepas ternampak cahaya pada telefon bimbitnya, bukan?
Yeah, I was really scared!
Ya, saya sangat takut!
Huh? What happened?
Apa? Apa yang berlaku?
That's probably the scene when Gomera was beat up
Mungkin itu babak di mana Gomera dibelasah
and its internal organs were in view.
dan organ dalamnya dapat dilihat.
That scene was really grotesque, so...
Babak itu sangat mengerikan, jadi...
You... you mean the monster Gomera?
Maksud... maksud kamu raksasa Gomera?
Yes.
Ya.
That's the kind of movie you were watching?
Itu filem yang kamu tonton tadi?
I like special effects. Is there anything wrong with that?
Saya suka grafiknya. Ada apa-apa masalah?
Well, that scene was grotesque too, but...
Memang benar babak itu mengerikan, tetapi...
What was really surprising was...
Apa yang lebih mengejutkan ialah...
The scene after that when...
Babak selepas itu semasa...
The scene when Gomera bit the other monster's neck,
Babak di mana Gomera menggigit leher raksasa lain,
shattered it!
dan membunuhnya.
The amount of blood that splattered was unreal.
Darah yang terpercik kelihatan palsu.
Were you watching the same movie too, Inspector Shiratori?
Kamu menonton filem yang sama, Inspektor Shiratori?
Yes, well...
Ya, mungkin...
And? There's no mistake that
Jadi? Jadi memang benar
you were watching the movie from 13:00 to 15:00?
kamu menonton filem dari pukul 1 hingga pukul 3?
Yes. To put it accurately,
Ya. Secara tepatnya,
from 13:05...
dari pukul 1.05 petang.
This is... If I remember correctly,
Ini... Kalau tidak silap saya,
this is what was attached to the cup of coke
ini yang dilekatkan pada cawan air soda
that Ms. Sasakura bought for Inspector Shiratori.
yang Cik Sasakura beli untuk Inspektor Shiratori.
It started from 13:05 to 14:50
Ia bermula pada pukul 1.05 petang hingga 2.50 petang
for an hour and 45 minutes.
selama sejam dan 45 minit.
Well, just to be sure,
Untuk mendapat kepastian,
let's have Officer Takagi go confirm at the theater
mari kita suruh Pegawai Takagi sahkan maklumat itu di panggung wayang itu
whether she really didn't go outside while the movie was being shown.
untuk pastikan dia tidak keluar semasa filem itu ditayangkan.
Because there is a little something that is bothering me too.
Kerana ada sesuatu yang mengganggu fikiran saya.
Then, Officer Takagi, I'm counting on you.
Kalau begitu, Pegawai Takagi, saya serahkan kepada kamu.
Yes, sir!
Baik, tuan!
And...
Dan...
in the meantime, we would like to check inside the room.
sementara itu, kami mahu periksa bahagian dalam bilik ini.
-Is it all right? -Yes.
-Boleh?-Ya.
If you were being followed by a stalker,
Jika ada pengintai,
there's a chance of a wiretap being set up somewhere in the room
mungkin ada alat intipan dipasang di bilik ini
as well as a hidden camera, isn't there?
dan juga kamera yang tersembunyi, bukan?
Right.
Betul.
I'm counting on you then.
Saya serahkan kepada kamu.
Conan.
Conan.
You don't have to help investigate.
Kamu tidak perlu bantu dalam siasatan.
Will you stay still in the corner of the room?
Boleh kamu duduk di sudut bilik?
I'm sorry.
Maaf.
Inspector Shiratori, did you find anything?
Inspektor Shiratori, kamu ada nampak apa-apa?
No, not really.
Tidak.
Did you see anything in this room that you don't know about?
Kamu ada nampak apa-apa yang aneh dalam bilik ini?
Hey, Ayumi.
Hei, Ayumi.
What're you doing from a while ago?
Apa yang kamu lakukan dari tadi?
Flowers!
Bunga!
-Flowers? -Flowers?
-Bunga?-Bunga?
Right!
Betul!
First, you tear the proliferated part of the wrapper of the straw carefully
Mula-mula, koyak sedikit bahagian tepi pembalut straw ini
into a narrow strip.
dengan berhati-hati.
Then you fold it one on top of the other,
Kemudian, lipat kertas pembalut ini
like this.
seperti ini.
Then you put the folded paper together
Pegang kertas yang dilipat itu
and tear it in this shape.
dan koyak untuk membentuknya begini.
-If you tear it? -If you tear it?
-koyak?-koyak?
Here you go! A strip of flowers!
Nah! Bunga-bunga!
-Fantastic! -Very pretty!
-Hebat! -Sangat cantik!
What're they doing at the murder site?
Apa yang mereka lakukan di tempat kejadian ini?
And?
Jadi?
So what? Is the culprit Ms. Sasakura after all?
Jadi? Adakah pelakunya Cik Sasakura?
You were shooting her that kind of look just a while ago, weren't you?
Kamu memandangnya dengan aneh tadi, bukan?
Yeah.
Ya.
She said she was a fan of special effects,
Dia kata dia peminat grafik khas,
but I was thinking that she didn't have any monster figurines
tetapi saya hairan kenapa dia tidak mempunyai patung kecil
or books on the subject.
dan buku tentang hal itu.
That's not all, is it?
Bukan itu sahaja, bukan?
The reason why you're suspecting her.
Sebab kenapa kamu mengesyakinya.
Besides, we're her witnesses.
Lagipun, kita saksinya.
The seats of the theater.
Tempat duduk di panggung wayang.
Seats?
Tempat duduk?
Didn't you think it was strange?
Tidakkah kamu rasa ia pelik?
Seats, if I remember correctly...
Tempat duduk, jika tidak salah saya...
All five of us were in the middle front row seats.
Kita semua duduk di barisan tengah hadapan.
The seats of Inspector Shiratori and Nami
Tempat duduk Inspektor Shiratori dan Nami
were right in front of ours with the corridor in between, right?
di hadapan kita dan ada laluan di bahagian tengah, bukan?
What's strange about that?
Apa yang pelik tentang itu?
We went to see the Sunday afternoon show.
Kita menonton wayang pada hari Ahad.
It was naturally packed with parents and children,
Selalunya tempat itu dipenuhi ibu bapa dan anak-anak
but for some reason the seats on both sides of Inspector Shiratori and Nami
tetapi entah kenapa tempat duduk di sebelah Inspektor Shiratori dan Nami
were empty.
kosong.
Maybe it was just a coincidence?
Mungkin itu hanya kebetulan?
Besides,
Lagipun,
it also bothers me that we are witnesses who are proving her alibi
saya rasa hairan kerana kita jadi saksi alibinya
when we just happened to run into her today.
sedangkan kita baru sahaja berjumpa dengannya hari ini.
But, you saw her too, didn't you?
Tetapi kamu pun nampak dia, bukan?
That she was in the theater at the time the murder was committed.
Kamu nampak dia di panggung wayang tersebut semasa pembunuhan itu berlaku.
Yeah, I saw her.
Ya, saya nampak.
Hat, that is.
Saya nampak topinya.
Hey, don't tell me that...
Hei, jangan cakap yang...
Well, I'm pretty sure it'll be okay.
Saya yakin semuanya baik-baik sahaja.
Probably, Inspector Shiratori seems to have realized that too,
Mungkin Inspektor Shiratori juga telah menyedarinya
and sent Officer Takagi over to the theater.
dan menghantar Pegawai Takagi ke panggung wayang itu.
With the proof hidden in his pocket.
Dengan bukti yang ada di dalam poketnya.
"Next Episode" -Personal emotions are to be left out when investigating,
"Episod Seterusnya" -Perasaan peribadi harus dilupakan semasa menyiasat,
right, Inspector Shiratori?
betul tak, Inspektor Shiratori?
I've figured out
Saya sudah tahu
the reason why Inspector Shiratori hesitated.
kenapa Inspektor Shiratori teragak-agak.
It's a symbol of strength, kindness, coolness,
Ia lambang kekuatan, kebaikan, ketenangan,
a flower of justice!
ia bunga yang melambangkan keadilan!
Are you talking about this flower?
Maksud kamu, bunga ini?
Next Conan,
Seterusnya dalam Conan,
"Officer Shiratori Cherry Blossom Memory (Part 2)".
"Memori Bunga Sakura Inspektor Shiratori (Bahagian 2)"